---
ID: KpZJV
総称: null
名称: 南宮神社
名称読み: ナングウジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 土岐市
緯度: 35.3097222222222
経度: 137.189444444444
郵便番号: 5095301
住所: 岐阜県土岐市妻木町1103番地の1
祭神:
  - ID: WL7
    名称: 金山彦命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神宮区の崇敬社

- 創祀は不詳で、縁起も明らかではありません。
- 古来より神宮区の崇敬社として奉斎されてきました。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2336 | 神社庁 |
